Un CHMOD est une action qui a pour but de changer les permissions d'accès à un fichier ou répertoire. Il s'effectue avec votre logiciel FTP en faisant clic droit > permissions, généralement.


!!!!Créer un CHMOD avec FileZilla Client ?

# Une fois connecté sur votre hébergement 
# Sélectionnez le fichier ou le dossier, puis Click droit de la souris
fichier
# Cochez les cases de permission poiur obtenir le chmod souhaité
#Cochez la case '''récursivité''' si vous souhaitez que le chmod s'applique aux sous dossiers/fichiers


